# tensorflow 课程

这个仓库的目标是提供一个简单而且实用的 TensorFlow教程，每个代码都含有``source code``大多数都含有相关联的``document``

## 内容列表

- 什么是tensorflow？
  - ？？动机
- 为什么使用tensorflow?
- 这个代码库的要点是什么？
  - Tensorflow 的安装和配置环境
  - tensorflow 的介绍
- 热身
- 基础
- 机器学习基础
- 神经网络
  - 一些有用的教程
  - 贡献
- 拉取请求流程
- 最后的笔记
  - 感谢

## 什么是tensorflow

tensorflow是一个跨任务数据流编程的开源的软件库。一个符号性的数学库。。（好吧我不知道自己翻译的是啥）。。。它也被用来做机器学习应用比如说神经网络。它既被用来研究也被用来生产，谷歌经常取代闭源的前任者。

tensorflow曾被Brain团队开发用来在谷歌内部使用。它在2015年12月9号基于Apache 2.0许可开源

当前稳定的发布版截止2018年9月27日是1.11.0

### 动机

做这个开源项目有很多不同的理由。tensorflow（在我们写这个文档的时候）是最好/最好的之一 可以获得的深度学习框架。应该问的问题是为什么有了这么多其他的可用教程，还要创建这个仓库。

## 为什么要用tensor flow

深度学习近来有非常高的关注——这是优化实现和架构的核心需求使然。TensorFlow旨在促成这一目标。

trensorflow的巨大优势，是它灵活的高度模块化设计，这也同时是一个对于初学者的劣势，因为在建立模块要考虑很多方面。

这个问题在使用像 [Keras](https://keras.io/) 或者 [Slim](https://github.com/tensorflow/models/blob/031a5a4ab41170d555bc3e8f8545cf9c8e3f1b28/research/inception/inception/slim/README.md) 这种高级api时会更明显，他们抽象了用来设计机器学习算法的很多方面。

有趣的是，最近**哪都可以看见**tensorflow。很多研究者和开发者都在用它，他的社区正在光速发展！所以，很多问题可以简单的找到答案，因为考虑到Tensorflow社区中涉及到非常多的人，有很多人会遇到同样的问题。

## 这个代码仓库的重点是什么

开发这个开源项目的努力，并不是只是为了开发些什么东西。考虑到有非常多已经被添加到社区中的教程，这个仓库建立的目的是为了打断大多数开源项目跳入跳出的过程（？？），但是为什么和怎么办呢？

首先，在大多数人觉得不值得停下来看一看的东西上投入努力的要点是什么？为什么要创造一个不会帮助到任何开发和研究者社区的东西？为什么在一个如此容易被人遗忘的东西上花费时间？但是我们是如何尝试去做这件事的呢？甚至是在这样一个有数不清的tensorflow模块设计和工作流程的教程的非常时刻。

他们大部分都太复杂了，或者是苦于缺乏文档。只有极少数可用的教程，他们简洁又有很好的结构又为特定的实现模型提供了充足的洞察力。

这个项目的目标是通过结构化的教程和简单、优化的代码实现，帮助社区提供更好的，能有效而迅速的使用tensorflow的洞察力（insight一词不知所指，此处译为洞察力）

这并没什么价值，这个项目最主要的目标是提供更好的文档指导和更少的复杂代码！

**不知不觉怎么又这么晚了。。。明天有要紧考试我要睡了，周末多译一点**